# Об организации и финансировании молодежной практики

В соответствии со статьей 31 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», подпунктом 5-7) статьи 7 и статьей 18-2 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О занятости населения», постановлением Правительства Республики Казахстан от 19 июня 2001 года № 836 «О мерах по реализации Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О занятости населения», акимат района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

<a id="p1"></a>

1. Организовать молодежную практику у работодателей, независимо от их формы собственности, путем создания временных рабочих мест для безработных граждан, из числа выпускников организаций технического и профессионального, послесреднего, высшего образования, не старше двадцати девяти лет.

<a id="p2"></a>

2. Оплату труда лиц, направленных на молодежную практику, осуществлять за счет средств местного бюджета, в размере восемнадцать месячных расчетных показателей в месяц.

<a id="p3"></a>

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима района Кузембаеву Б.

<a id="p4"></a>

4. Настоящее постановление вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Аким района**

**Н. Калауов**
